Это подписка для OpenWRT, которая позволяет работать проекту [cjdns] на прошивке OpenWRT.

## Что такое OpenWRT?

OpenWRT это замена оригинальной прошивки на домашних роутерах и слабо-мощныз роутерах для офиса, она дает множество новых возможностей и настроек. Она базируется на ядре linux, и позволяет запускатся такому ПО, как cjdns, с помощью модификации сетевого стека. Мы будем использовать данную прошивку для создания глобальной mesh сети.

## Настройка и Сборка OpenWRT

Перед сборкой вы должны скачать сходный код OpenWRT, в дальнейшем - скомпилировать её на вашем компьютере в месте с модулем cjdns.

    $ git clone git://git.openwrt.org/openwrt.git
	$ cd openwrt
	
OpenWRT имеет собственную систему управления пакетами с утилитами для компиляции. Перед сборкой OpenWRT с помощью встроенной системы управления пакетами вы должны добавить cjdns в список компилирования, по средствам  дописывания пути к исходному коду cjdns в файле "feeds.conf.default.".
    
    $ cp feeds.conf.default feeds.conf

Затем нам надо измнить файл feeds.conf (В место vim можно использовать nano):

    $ vim feeds.conf

В конец файла следует добавить строчку:

    src-git cjdns git://github.com/cjdelisle/cjdns-openwrt.git

Затем, с помощью встроенной системы управления пакетами, следует получить исходный код cjdns:

    $ ./scripts/feeds update -a
    $ ./scripts/feeds install cjdns

Затем, выбрать параметры для сборки OpenWRT:

    # make menuconfig
Выберите требуемые параметры для вашего роутера и не забудьте включить поддержку cjdns:

    Network ---> Routing and Redirection ---> [*] cjdns

Затем сохраните и закройте конфигуратор, разрешить OpenWRT получить зависимости:

    # make defconfig

И наконец, компилируем:

    # make

Если у вас многоядерный процессор, вы можете использовать опцию `-j`, с указанием количества ядер для ускоренной компиляции
тем не менее, ускорее будет весьма незначительный.

    # make -j 4

Загрузите скомпилированную прошивку в ваш роутер [Доступные методы](http://wiki.openwrt.org/doc/howto/generic.flashing).

Для обновления cjdns, сделайте следующее:

    # rm ./dl/cjdns-*
    # ./scripts/feeds update cjdns
    # make
